Прикладные сервисы:
0. "Сервис аутентификации и авторизации" - обеспечивает регистрацию, аутентификацию и авторизацию пользователей.
1. Сервис "Пользовательский интерфейс" - взаимодействует с каждым из endpoint микросервисов через REST API.
2. endpoint сервис "Сервис танковых боев" - обеспечивает визуализация и обработку событий всех проводимых в турнире боев.
3. endpoint сервис "Сервис управления турнирами" - обеспечивает обработкой Заявок участников, отображение статистики и управление проведением турниров.
4. endpoint сервис "Сервис уведомлений" - обеспечивает уведомление участников о событиях связанных с проведением турниров и статусе заявок на участие.
5. обслуживающий сервис "Сервис подачи заявок" - обеспечивает прием, обработку и изменение статуса заявок участников.
6. обслуживающий сервис "Сервис списка турниров" - обеспечивает формирование и актуализацию списа турниров на основе заявок и статуса проведения текущих турниров.
7. обслуживающий сервис "Сервис результатов турниров" - обеспечивает формирование и актуализацию результатов боев по проведенным и текущим турнирам.

Технологические сервисы:
1. "Сервис хранения данных" - обеспечивает хранение и обработку "полезных" данных прикладных сервисов.
2. "Сервис обеспечения вычислений" - обеспечивает вычислительные ресурсы (инфраструктуру) и, программное окружение и поддержку конфигурации системы для функционирования прикладных сервисов.
3. "Сервис обмена сообщениями" - обеспечивает взаимодействие прикладных сервисов, при этом сам обслуживается "Сервис хранения данных" и "Сервис обеспечения вычислений".

Направления обмена сообщениями:
Пользовательский интерфейс взаимодействует с endpoint сервисами через REST API.
Endpoint сервисы взаимодействуют между собой и обслуживающими сервисами через "Сервис обмена сообщениями" (например AMQ или Kafka).

Узкие места и потенциальные проблемы масштабирования
"Сервис уведомлений" - может испытывать высокую нагрузку во время массовых уведомлений о турнирах.
"Сервис управления турнирами" - высокая конкурентная нагрузка на период создание и регистрации заявок на участие в турнирах.

Компоненты с изменяемыми требованиями (OCP):
"Сервис управления турнирами" - может потребоваться добавление новых правил или параметров проведения турниров.
"Сервис уведомлений" - должен быть гибким для добавления новых типов уведомлений.
